每當夏天來臨
我嘅心就變得更重，我哋返嚟喇…
呃，現聖なる阿彌陀佛嘅結果
今年的水泳大賽選手是天童朱雲君
太棒了
朱雲真有本事，一定會贏
當然，我來承擔吧
那個笨蛋，太過分了
喂，你不可以游泳
唔好再拒絕了，我哋返嚟喇…
現在就不能再説了
這不是時候了
天童阿金説他會為我穿一雙水褲
他還會穿高跟鞋
真是太愛我了
別亂來
阿金，你唔好噉樣吧
阿金是金子，對吧？
我來代替阿金吧
游泳特訓
第三線係小西同學
糟了，我一時口快話着要
參加游泳比賽喎𠻹點算呢？
Miss小西啊，你唔可以噉樣做㗎
校長先生啊…你唔好亂嚟啊
我想後命啊
Oh my god，遲左一步添喇
小西
小西啊，你冇事吖嘛？
你噉輕視自己嘅生命係no good㗎
你因咩事噉睇唔開要搞到跳錢自盡喇
唔係你撞咗我落去榮治嗰度㗎咩？
Miss小西啊，原來你唔識游水𠺢嘛
噉真係太可惜喇
喺我哋呢間風林本高校有條好殘酷嘅校規
就係唔識游水嘅學生係唔可以升班直至佢學識游水為止
你講你條校規…
係你自己啱啱諗咋喎
我有個好好嘅idea喎
就係我特登為你安排一次特別訓練喇
真係太好笑喎
噉我哋今季就唔會失敗喇
你哋可以教校長學習
一下海洋流嘅游泳吧？
我做得到喎，小西
我會努力嘅
好啦，蘭姆
噉你點解…
為啲佢哋要訓練咩呢？
因為…
因為我必須成為一個能夠游泳嘅人
每次夏天來臨時…
真可憐…，雖然在海裏或水上穿着
新嘅浴衣，但我卻覺得很無奈…
我明白你嘅心情
穿着新嘅浴衣也不算是一件好事吧？
不，我會誓言那顆星球
今年才能夠去游泳
我會贏得最高級的水泳比賽
我哋返嚟喇
噉我哋畢竟要求你了
蘭瑪，你別妨礙我
我一定會成功嘅
成功？
以前男人嘅故事
你們都在課堂中
你們不能取得我嘅許可
走開
我哋返嚟喇
喂，消息嚟緊喇
我都未見過人哋噉學游水嘅
Miss小西
你又係跳入個泳池入面喇
你有冇搞錯？噉你點可以游到水啊？
所以咪要學囖，你一定要有忍耐嘅精神
噉樣先學得識游水𠺢嘛
係咪我一個friend喺夏威夷
好出名㗎喎，佢叫加美哈…啦
呢條係咩嚟㗎？
原來你唔知嘎，好啦
等我同你上返堂生物堂啦
呢一條叫青蛟，又有人叫佢做鼠沙㗎喎
通常係生活喺戀海地帶㗎
佢啲肉非常好味㗎
啲人用嚟做魚蛋啊，魚片之類㗎
而家你清楚未啊？
但係點解佢會喺榮池呢度㗎？
佢係我friend加美哈…
嘛，今次佢特登嚟呢度玩㗎
我走喇
咪行住，如果你而家走
你一生一世都要做鐵鎚㗎喇，唔通你會甘心咩啊？
喺夏威夷嘅人全部都係噉樣揹住舊石
喺水裏面一面游水，一面畀鯊魚追
呢啲叫正統游泳訓練啊，冇信佢啊，小細
係啊，佢亂講㗎咋
犀利啊，原來佢哋噉樣學游水嘎
小細？
喂
我想你示範一次先㗎
白掌啊
佢唔係想去餵鯊魚嘅吧？
咁耐都未浮上嚟嘅，唔通佢窒息咗？
我哋走喇
不過頭先都幾得意啊
你撤閉喇，唔夠佢唔掂㗎
喂，你傻咗呀？你唔識游水㗎
你喺度做咩啊？等我仲噉擔心你吖
小細
亂碼啊
如果你噉樣做
你會變做女仔㗎，你唔記得嗱？
一時唔記得咗𠻹啊
喂喲
哦，聶小細
你終於相信我，一齊落嚟喇，係咪啊？
好啦，特訓開始
唔該過嚟呢邊喇，唔該啊，唔該
好嘢啊
喂，你千萬唔好亂嚟啊
係啊，係你啊，早月女亂碼吓？
亂碼…
喂…你唔准騷擾我個特訓喎
你用埋晒啲噉樣嘅特訓
你以為可以令到呢個號稱鐵鎚嘅小細識得游水咩啊？
NO， Miss小細佢一定可以成為
一個Great Swimmer嘅
我就話一定唔得喇
佢係一個非常之冇用嘅人黎㗎
我話佢一定得，一定得，一定得
我話佢一定唔得
一定唔得，一定唔得喇
係啊，真係熬煙啊
校長先生，我一定會畀心機嘅
冇錯，Never give up
好，而家開始特訓喇
我等緊呢個特訓㗎
做乜嘢啊？你着成噉樣…
如果唔係着成噉，點可以趁氣小細啊？
不過記得喺慶祥五年
喺關子園過一頁裏面
填三成嘅大軍，因為敵方式游水嘅緣故
而被打到全軍覆沒嘅
Touch
而家唔係上歷史堂嘅時候啊
而家都唔係講Touch嘅時候啊
知道嘛，游水唔單止係遊戲咁簡單啊
亦都唔單只係一種健康嘅運動
佢係一種武術，而呢啲武術呢
亦都係同多次戰爭一齊成長嘅
睇住啊，九能流泳術
唔搞錯啊，噉就叫做九能流泳術喇
小細啊，你試下落嚟游下啦
你要我噉樣游水呀？
你唔好噉任性啦
為咗成埋我嘅妻子
無論如何，你都要學識游水㗎
我又話要嫁你咩
撲門啊，好啊，咁都有嘅
救命啊
小細啊，你絕對都需要我喇
唔使驚慌，我嚟救你啊
呢一波就係亞温宜嘅爺子
聯馬
喂
你條鯊魚咁犀利嘅，木棍都搞佢唔掂啊
睇住吓，仲有呢樣嘢喎
你估而家玩呢？
非常好喎
而家唔係叫你做馬戲啊
點解突然間對我噉好啊
出嚟啊
九能終於對付唔到條鯊魚喇
再係噉樣落去唔見工啊
哎吔
吓啊
估唔到又好似幾低意喎
不過頭先真係好險啊
多謝相救啊
小細啊，你哋係唔好參加啦
唔得啊，我好想游水啊，小細啊
你淨係特訓㗎，已經搞到有好多人犧牲喇
我真係好想游水啊，亂碼
校長先生，請你再幫我特訓啦
果然，不過係Miss小細啊
Grace Rimmer嘅特訓Nation 1
我就叫佢做天鵝計劃喇
天鵝呀？
即係喺湖裏面游水嘅白鳥啊
唔關你事㗎，你哋沖金屬製成嘅鐵槌啊
呢件名裝係我做咗成晚
特登要嚟訓練Grace Rimmer㗎
校長先生，你特登做畀我嘎？
冇錯喇，如果着咗呢件名裝
Miss小細由今日開始就可以同天鵝做好朋友㗎啦
校長先生啊
我哋姐，做天鵝喇，你淨疯我啊
Miss小細啊，你誤會咗我喇
做咩喎，你放手喎
佢啲手指全部損晒
佢之所以搞成噉完全係為咗我
校長先生
你終於都明白我嘅心意
原來校長先生用咗好多心機嘎喇
真係吖，我冇佢噉好氣啊
嚟啦…三白魚一個啊
我要啊
睇下你…睇佢
校長失誤喇
Oh， Miss小細
發奔開始
小細
我係個校長啊
呢啲係咩遊泳訓練嚟㗎
噉夠法會浸死佢㗎
唔使驚嘅，開掣啊
打開啊，將會丟血
係喇，平時見到啲天鵝游水好優雅㗎喎
但係呢隻又好似游得噉肉酸噉嘅
冇錯喇，而家Miss小細就好似
天鵝噉啊，喺水裏面唱命啊
但係喇，佢而家好似掉轉頭
而家應該點好啦？
有野租啊，有白熊嘅浮水衣出租啊
只係三白魚能抵到難啊
等人哋仲一片好心噉去救你𠻹
既然噉好心啊，就正經啲救人喇
唔理點都好啦
我諗你而家都應該放棄喇
未啊…
Who are you？
我係一隻白熊啊
佢係插班生嚟㗎
校長先生啊，唔該你啊
請你再安排下一個特訓你講得真係冇錯啊
Miss小西
Great Swimmer
嘅特訓Nation 2
就係我哋嘅美人魚計劃喇
佢講乜嘢啊？
蠢菜啊，即係美人魚安迪拉生啊
1006950
開始喇
1010640
開下個掣噉就得㗎喇
1018970
冇錯喇，就係噉喇，噉樣啊
1022070
噉同天鵝計劃有乜唔同喎？
1024310
你唔使心急，睇埋後面先講囖
1030980
噉樣做就絕對唔會浸親可以
好放心地在度游水啦嘛
1035320
係
1047020
Oh no
1055920
佢真係自作自受喇，真係抵佢死啊
1058140
小西去咗邊啊？
1059460
你子廢喇，小西
1061930
喂，你走埋我啊
1077680
你終於有返知覺喇
Miss小西我頭先發生乜嘢事啊，I'msorry
1086240
校長先生
1088020
講起嚟，我真係好冇慾
1090320
一個女後生啊
請求我都冇辦法可以滿足到佢
1094840
原來校長你真係咁認真噉去訓練小西
1107410
校長先生啊，你唔使介意架
1112170
Miss小西
1113410
游鯨，游泳大賽嗰方面就拜托你喇
1115750
真係㗎，我，雖然想游水
但係唔想游到好似隻艇噉皺皺下
1120890
如果想進波山就唔同喇
我可以一口氣走上去我對自己嘅腳骨力好有信心Miss小西啊
1127750
多謝你幫我準備得分喇
1129850
喂，你…
1133680
咪走啊，返嚟喇
1136860
我好想游水啊
1139020
我好想好似天鵝噉啊
1143560
戀馬
1144820
你真係想就噉就算啊？小西
1149320
等佢…咪噉點喎
你太冇耐性喇，一做唔到就想走
1157200
戀馬佢講得啱啊
1159700
你唔可以就噉放棄架我哋一定會支持你㗎
小西，你唔好放棄啊，你要加油啊
1166180
多謝你哋
1167970
呢啲就係青春啊
1169970
校長先生
1171490
Miss小西啊，Lesson 3喇
1174210
係
1175325
為咗Miss小西，我諗咗個辦法出嚟
1177560
就係無論佢係個點樣嘅
鐵鎚都可以游到水嘅
1181420
有啲咁犀利嘅辦法呀？
1183600
就係用呢樣嘢
1186800
Miss小西，水泡啊
1189160
開始
1191840
加油啊，小西
1197120
Oh my god，我放棄囖
1201820
噉樣啊，連一世都冇用喇
1202870
我諗佢個頭重啲濟啊
1207600
大廣度游水，其實腳骨力先係最重要喎
1211260
係喇
1219020
而家開始，呢個係女子
自由式50公尺嘅比賽
1223150
係第一線嘅係一年級雅温小西同學
1228120
小西褲咗咁多靚嘅水泡真係好靚啊
1231310
你話咩話？仲話好靚？
1233695
睇落又係㗎
1235180
小西該有好
連媽佢穿上噉嘅樣真係可以贏㗎喇
1239280
係吧
1245430
小西啊，加油啊
1248290
完全唔識個游隊嘅小西同學
1250030
佢用左細個水泡嚟令自己浮起喎
1253290
而家各位孫手獅子混身解數
鬥爭得好激烈啊
1260430
而家小西同學追緊上嚟喎
1262530
佢搏命噉向前游
1263930
佢速度似乎冇減弱到喎
1267510
Miss小西啊
Youareagreatswimmer嚟㗎
1272040
真係出乎意料之外啊
首先到終點嘅係既唔係小西同學
1275470
得左喇
1278410
好野啊…
1282600
人生就有好多嘢令人意想不到㗎
1284470
我游走喇
1286350
我唔揸起天牆我攞到第一名㗎
1296230
今日
1298630
雨が降り出したのだから
1303550
約束破って家に居たの
1309120
…ごめん
1313580
嫌いになったのじゃなくて
1318490
なんとなく過ごしたかった
1325820
花を一輪
1330090
飾ってみたの
1334080
飾りと雫
1337020
涙みたいに
1342860
陽なげしの花なんてなくてよかった
1350200
冇邪気にたくきにはなれない
1357740
名もないその花は
1362040
稍作停頓…我哋返嚟喇
1366060